**Apertura de conexión**

Nombre del robot: Ovo
Ubicación: Espacio exterior, cerca del planeta tierra
Situación actual: En búsqueda de otras formas de vida inteligente
Fecha del vídeo grabado: 05/05/2815 --> https://youtu.be/xsF1OzIbQyASSS
Estado de la cámara: desconcido

Informe: El robot O.V.O parece estar al día con sus tareas de búsqueda. Enviamos una cámara para observar
que todo esté correcto y el robot decidió coger la cámara para tomarse unas fotos. Enviaremos una nave a recogerla.
Al final del vídeo, observamos una mirada un poco extrña, O.V.O no suele girar los ojos de esa manera,
es probable que viera algo detrás de la cámara, o que nos quisiera decir algo.


Solicitud: Envíen nave de búsqueda a Met-247828 para búsuqueda de O.V.O.


**Cierre de conexión**

--------------------------------------------------
En Roblox, no he podido  realizar la animación(como te comenté en clase por el problema en la columna),
pero he intentado compensar un poco haciendo unas escena acorde al robot, con una prsentación espacial y hasta un traje para ponerte.



Vídeo del render en 2K

https://youtu.be/xsF1OzIbQyASSS


Cualquier problema al abrir algunos de los archivos no dudes en contactarme.